‫ "NETFLIX تقدم"‬
Extracted By MoUsTaFa ZaKi
‫بسرعة!‬
‫انظر! إنه المشتري!‬
‫أكبر كوكب في النظام الشمسي.‬
‫أبي،‬
‫ثمة عين على المشتري.‬
‫إنها عاصفة كبيرة على المشتري.‬
‫ما هي العاصفة؟‬
‫المشتري أشبه ببالون ضخم،‬
‫يتألف بنسبة 90 بالمئة من الهيدروجين.‬
‫جدي، ما هو الهيدروجين؟‬
‫ما هو الهيدروجين؟‬
‫إنه الوقود الذي يشغّل صاروخ والدك.‬
‫الهيدروجين هو‬
‫الوقود لصاروخ أبي.‬
‫ "ليو كي" .‬
‫نعم؟‬
‫قد يحل يوم‬
‫تتمكن فيه من رؤية المشتري بالتلسكوب...‬
‫ووالدك سيعود.‬
‫إلى أين ستذهب؟‬
‫سيذهب والدك في مهمة.‬
‫وهي الأكثر أهمية في العالم.‬
‫بعد أن أغادر،‬
‫ستكون الوصيّ الوحيد على "ليو كي".‬
‫ستنال حق‬
‫الإقامة في المدينة تحت الأرض‬
‫من دون المشاركة في السحب.‬
‫وهذه هي الطريقة الوحيدة...‬
‫لضمان أنكما أنت و "ليو كي"...‬
‫ستنجوان.‬
‫هذا هو الخيار الوحيد...‬
‫هذا يكفي، لقد فهمت.‬
‫أبي.‬
‫أنا آسف.‬
‫أولاً،‬
‫لم يهتم أحد لهذه الكارثة.‬
‫ "مفقودون إثر انفجارات بركانية"‬
‫مجرد حريق هائل آخر،‬
‫ "يؤدي احترار خط الاستواء إلى الجفاف"‬
‫وجفاف آخر،‬
‫ "انخفاض مستوى سطح البحر يشكل مشكلة"‬
‫وانقراض آخر للأحياء،‬
‫ "الحصاد السيئ يسبب اضطراباً شعبياً"‬
‫ "تطلق (ناسا) أول مركبة فضائية"‬
‫وزوال مدينة أخرى.‬
‫حتى يتأثر الجميع بهذه الكارثة.‬
‫الشمس تنهار وتتوسع بسرعة.‬
‫ستبتلع الشمس الأرض بعد 100 عام.‬
‫سيزول النظام الشمسي بعد 300 عام.‬
‫لمواجهة هذه الكارثة الهائلة،‬
‫توحد البشر كما لم يفعلوا من قبل.‬
‫ "تأسيس حكومة الأرض الموحدة"‬
‫لزيادة فرص نجاة البشر إلى أقصى حد،‬
‫قررت حكومة الأرض الموحدة أو "يو إي جي" ‬
‫أن تدفع بالأرض‬
‫إلى خارج النظام الشمسي نحو ديارنا الجديدة‬
‫على بعد 4.2 سنة ضوئية.‬
‫- بدأ مشروع "الكوكب المهاجر".‬
‫- هذه الهجرة البشرية‬
‫- المولدات جاهزة.‬
‫- الهائلة والمستمرة‬
‫- سيبدأ الاختبار الأول بعد 36 شهر.‬
‫- يُدعى مشروع "الكوكب المهاجر".‬
‫سيكرس البشر جميع الموارد المتوفرة‬
‫لبناء 10 آلاف محرك للأرض على سطح الكوكب‬
‫لدفع كوكب الأرض إلى خارج النظام الشمسي.‬
‫يبلغ ارتفاع كل محرك دفع 11 ألف متر.‬
‫وستوفر المحركات‬
‫قوة دافعة للأرض مقدارها
150 تريليون نيوتن.‬
‫ألقوا التحية!‬
‫بناء منصة توجيه المحطة الفضائية الدولية‬
‫سيُكمل في بداية هذا الشهر.‬
‫- هناك 11 طيار صيني رئيسي‬
‫- 4، 3.‬
‫- و709 مهندس قد تم اختيارهم.‬
‫- 2، 1.‬
‫إطلاق!‬
‫في هذه الأثناء،‬
‫لحماية مسار الأرض،‬
‫وحّدت حكومة الأرض الموحدة القدرات‬
‫العالمية للملاحة الفضائية‬
‫واستغرقت 30 عاماً لبناء منصة توجيه‬
‫المحطة الفضائية الدولية.‬
‫منصة توجيه المحطة الفضائية الدولية ستسافر‬
‫إلى موقع يبعد 100 ألف كم عن الأرض.‬
‫ستوفر للأرض الإنذارات
والملاحة والاتصالات.‬
‫تم تفعيل محرك الطرد المركزي.‬
‫سيرتفع مستوى سطح البحر في العالم‬
‫300 متر خلال 10 سنوات.‬
‫سيضرب التسونامي أولاً‬
‫"هايكو" وزانجيانغ" في بلدنا.‬
‫للتعامل مع الوضع المستمر في التردي،‬
‫بنت حكومة الأرض الموحدة مدينة مجاورة‬
‫تحت كل محرك للأرض.‬
‫حتى تصل الأرض إلى موطنها الجديد،‬
‫ستكون هذه المدن الملاذ الوحيد للبشر.‬
‫حق الإقامة تحت الأرض سيُمنح‬
‫من خلال سحب بالقرعة.‬
‫لا يمكن تحويل أو إقراض
أو وهب نتيجة السحب.‬
‫البشرية التي كانت حتى الآن،‬
‫مجرد قبيلة صغيرة في النظام الشمسي،‬
‫ستنطلق على مدى 2500 عام‬
‫- في رحلة هجرة.‬
‫- لا تركضوا، سيروا ببطء!‬
‫ستنخفض درجة حرارة سطحها‬
‫إلى 70 درجة مئوية تحت الصفر هذا العام.‬
‫- جميع سكان الأرض من مختلف‬
‫- لا تركضوا، امشوا ببطء!‬
‫- المناطق سينتقلون بالترتيب.‬
‫- بهدوء.‬
‫- ببطء.‬
‫- لا تدفعوا!‬
‫ "إلى سطح الأرض"‬
‫سيحلّق والدك إلى السماء‬
‫ويتحول إلى نجمة‬
‫حتى يعتني بك دائماً.‬
‫أبي،‬
‫هل ستتحول إلى نجمة؟‬
‫بالطبع.‬
‫من الآن فصاعداً، عليك فقط أن تعدّ‬
‫3،‬
‫2،‬
‫1.‬
‫ثم تنظر إلى أعلى!‬
‫وسترى والدك.‬
‫وداعاً أيها النظام الشمسي.‬
‫- وداعاً أيها النظام الشمسي.‬
‫- وداعاً.‬
‫- وداعاً أيها النظام الشمسي..‬
‫ "بعد 17 عام"‬
‫أهلاً بكم في نشرة الأخبار الصباحية.‬
‫العناوين الرئيسية اليوم هي...‬
‫مع حلول فصل الربيع،‬
‫ستعود أول دفعة من الطاقم‬
‫المقيم على منصة التوجيه،‬
‫بعد إتمامهم ما بين 15 و20 عاماً‬
‫من الخدمة في المحطة.‬
‫جميع مواطني العالم المقيمين تحت الأرض‬
‫ينتظرون وصولهم بشوق.‬
‫لذلك...‬
‫ "عوامة أمان (جي 3)"‬
‫ "مشروع (الكوكب المهاجر)"‬
‫ "جدي، قررت أن أغادر، لا تقلق، (ليو كي)"‬
‫"ترقّب.‬
‫وصل نسيم الربيع.‬
‫الربيع قريب.‬
‫يبدأ التنظيم السنوي مع حلول الربيع.‬
‫إنه مفعم بالجهد.‬
‫إنه مفعم بالأمل."‬
‫أخبرينا يا عريفة الصف.‬
‫كيف تعرّفين الأمل؟‬
‫الأمل ثمين كالألماس في زمننا.‬
‫الأمل هو الاتجاه الوحيد إلى ديارنا.‬
‫أحسنت، اجلسي رجاءً.‬
‫ "هان دودو" ، هل لديك أي أفكار؟‬
‫ليس لديّ ما أقوله.‬
‫أريد أن ألقي نظرة على الخارج فقط.‬
‫لكن الخارج خطير جداً.‬
‫ "شياو مينغ" ، اجلس.‬
‫لا تخافوا أيها الطلاب، إنه مجرد عطل‬
‫في العرض.‬
‫- هيا.‬
‫- ارجع إلى مكانك.‬
‫ "شياو مينغ" ، ارجع إلى مكانك.‬
‫حافظوا على النظام.‬
‫- لا بأس.‬
‫- كل شيء بخير.‬
‫- هل فعلت هذا؟‬
‫- اصمتي، لنتحرك!‬
‫أيتها المعلمة،‬
‫لقد هربت "هان دودو"!‬
‫عام سعيد!‬
‫ "هيا نحتفل معاً!"‬
‫ "(بكين)، مدينة تحت الأرض رقم 3"‬
‫ "هو كو" ، هل توزع اللجنة‬
‫طبق الدامبلغ الليلة؟‬
‫لا تفكرين إلا في الطعام!‬
‫- أين إذن القيادة الخاص بجدي؟‬
‫- إنه معي.‬
‫هل نأخذ الدامبلغ قبل المغادرة؟‬
‫تباً لك! لا تذهبي إذاً!‬
‫كاذب!‬
‫- قلت إنك ستأخذني إلى الخارج.‬
‫- ليعد جميع أفراد الطاقم إلى مواقعهم.‬
‫ليعد جميع أفراد الطاقم إلى مواقعهم.‬
‫ "تمت عملية الدفع بنجاح"‬
‫- أين طلبيتي؟‬
‫- هنا.‬
‫دود الأرض المجفف بنكهة الدوريان!‬
‫إلى ماذا تنظرين؟‬
‫إنها مجرد رحلة ليوم واحد.‬
‫لماذا العجلة؟‬
‫إنها كذلك بالنسبة لك.‬
‫أنا لا أنوي العودة.‬
‫تحرّكي، لن نذهب إلى أي مكان‬
‫من دون البدلتين.‬
‫كانت قطعة الماجونغ التي أريدها معك،‬
‫لماذا لم تقوم برميها؟‬
‫كنت سأفوز، ما هذا بحق الجحيم؟‬
‫أليس ذيل الفتاة الأرنب‬
‫ناعماً وجميلاً؟‬
‫- ألا يُفترض بنا أن نحمي بعضنا؟‬
‫- أنا وأنت...أنا أدين...‬
‫ماذا تفعل هنا؟ إنه عيد رأس السنة!‬
‫يا لك من وقح!‬
‫مرحباً.‬
‫هيا.‬
‫ "يي" .‬
‫ "يي" ،‬
‫هل البدلتان جاهزتان؟‬
‫أين الأشياء التي أريدها؟‬
‫إنها جديدة نوعاً ما.‬
‫تفقّدتها جميعها، إنها قابلة للاستعمال.‬
‫وأحضرت لك الأسياخ أيضاً.‬
‫تناولها وهي دافئة.‬
‫جيد.‬
‫أحضر البدلتين الحراريتين.‬
‫ "تفاصيل شخصية"‬
‫ "ليو كي"‬
‫كم عمرك؟‬
‫افحص هذه اللصيقة التي صنعها "يي "!‬
‫إنها كالحقيقية تماماً.‬
‫- هذه لك.‬
‫- شكراً يا "يي".‬
‫أرجع البدلتين غداً.‬
‫شكراً يا "يي" ، إلى اللقاء.‬
‫- تحركي بسرعة.‬
‫- ألم تقل إنك لن تعود؟‬
‫مهلاً.‬
‫لن تعود؟‬
‫هذا كل ما دفعته لي؟‬
‫مقابل اثنتين من بدلاتي الحرارية؟‬
‫سأعوض ذلك حين أعود يا "يي".‬
‫طوال سنوات، أنا "يي" ، معروف‬
‫بالتعامل النزيه فقط.‬
‫لم يُمنح أي تسليف!‬
‫ "يي" ، عليّ الخروج اليوم.‬
‫لماذا؟‬
‫ابق هنا مع فتاتك للاحتفال بعيد رأس السنة.‬
‫انظر أيها الرئيس، إنه يتجاوز حدوده الآن!‬
‫يا عامل التصليح القذر.‬
‫أتحداك! استعمله هنا...‬
‫- ما هذا...كيف تجرؤ؟‬
‫- "دودو" ، انخفضي.‬
‫أريده ميتاً!‬
‫أصدقائي الأعزاء.‬
‫لنفتح الباب ونعانق الربيع.‬
‫ستتبعكم السعادة إن رأيتم واحداً.‬
‫عام جديد،‬
‫لنرفع رؤوسنا ونسير بشموخ‬
‫نحو الفصل المذهل التالي.‬
‫- المعذرة.‬
‫أتى بعد أن قابلته مباشرةً.‬
‫قابلته المرة الماضية.‬
‫- أتحداك ألّا تعود!‬
‫- ارتدوا بدلاتكم وتقدموا رجاءً.‬
‫ماذا؟‬
‫هل سيقدّمون بلاغاً عنا؟‬
‫صُنعت البدلات بشكل غير قانوني،‬
‫وسيفضحون أنفسهم إن قدّموا بلاغاً.‬
‫- يجب أن تكون جميع أنظمة اتصال النقل‬
‫- حسناً...‬
‫مُشغلة طوال الوقت.‬
‫مهرجان الربيع هذا،‬
‫ستقضينه معي في الخارج.‬
‫يجب أن تكون جميع أنظمة اتصال النقل‬
‫مُشغلة طوال الوقت.‬
‫اتبعوا تعليمات الإخلاء في أي وقت.‬
‫تفقّدوا بدلاتكم الحرارية والخوذات رجاءً،‬
‫يُرجى الانتظار هنا.‬
‫يا آنسة، هل يمكنني أن أمضغ العلكة‬
‫وأنا أعتمر الخوذة؟‬
‫- تمضغين ماذا؟‬
‫- بئساً! تعالي إلى هنا!‬
‫تفقّدوا بدلاتكم الحرارية والخوذات رجاءً،‬
‫يُرجى الانتظار هنا.‬
‫- بعد 3 أيام، سنمرّ بمحاذاة المشتري.‬
‫- انتباه!‬
‫يجب أن تكون جميع أنظمة اتصال النقل‬
‫مُشغلة طوال الوقت.‬
‫اتبعوا تعليمات الإخلاء في أي وقت.‬
‫انتباه، المركبة تسير بشكل معاكس.‬
‫يا إلهي!‬
‫انظر إلى نفسك!‬
‫هل هذه أول مرة تخرج فيها أيضاً؟‬
‫ألم تخرج من قبل؟‬
‫لم يكن المكان مزدحماً في المرة الماضية.‬
‫يا لك من كاذب!‬
‫كم يستغرق الوصول إلى السطح؟‬
‫المسافة هي 5 كم،‬
‫لذا 15 دقيقة على الأقل.‬
‫حسناً.‬
‫هذا جهاز اتصال.‬
‫اضغطي مرةً واحدة لمزامنته مع الناقلة.‬
‫ومرتين للبث الإقليمي.‬
‫و3 مرات للقناة الخاصة.‬
‫ابقي قريبةً مني حالما نخرج.‬
‫لا تتجولي بعيداً.‬
‫هل أنت خائف؟‬
‫ "بكين"‬
‫ "500 متر"‬
‫ "بلوغ مستوى السطح"‬
‫بلوغ مستوى السطح.‬
‫ليستعد جميع أفراد الطاقم.‬
‫ "البيئة الخارجية"‬
‫هيا بنا!‬
‫ألم تكتفي من النظر حولك؟ هيا بنا.‬
‫لقد تسللت إلى الخارج.‬
‫هل سأُطرد من المدرسة؟‬
‫هل تم طردك من وحدتك من قبل؟‬
‫هذا هراء.‬
‫أي واحدة هي "الناقلة 373" ؟‬
‫- "دودو" ، تعالي!‬
‫- حسناً.‬
‫- أعطيني إذن القيادة الخاص بجدي.‬
‫- خُذ.‬
‫ "هان زيانغ" .‬
‫سائق ذو أقدمية.‬
‫يذكّرك قسم النقل رقم 3 في "بكين" ،‬
‫بأن المسارات غير محدودة.‬
‫والسلامة هي الأهم.‬
‫بقيادة غير منظمة،‬
‫قد تسبب الحزن لأحبائك.‬
‫المعشّق، ناقل الحركة.‬
‫ما هذا...‬
‫هل تجيد القيادة يا "هو كو" ؟‬
‫هذه الناقلة ليست للجميع!‬
‫تتطلب 5 سنوات من التدريب على الأقل.‬
‫وأنا عبقري بما يكفي لأتمكن من تحريكها.‬
‫- فهمت؟‬
‫- عبقري.‬
‫القدم على المعشّق واليد على ناقل الحركة،‬
‫ثم أتحرك، أدوس بقوة وأحرك على مهل.‬
‫- انتبه! هناك ناقلات أخرى أمامنا!‬
‫- تباً! اللعنة!‬
‫مهلاً!‬
‫ "مدينة (بكين)"‬
‫العالم الخارجي هائل!‬
‫لماذا تصرخين؟ هذا محرج جداً!‬
‫حسناً.‬
‫الرياح قوية اليوم.‬
‫لماذا ينقّبون في هذه الجبال؟‬
‫من أجل الوقود.‬
‫تكنولوجيا الاندماج النووي.‬
‫بشكل جوهري، إنها صخور مشتعلة.‬
‫محرك الأرض!‬
‫هذه محركات الدفع.‬
‫هناك 10 آلاف منها في العالم،‬
‫وهي مصنوعة لدفع الأرض إلى الأمام.‬
‫هذا ليس الأكبر بينها.‬
‫محركات العزم هذه بمحاذاة خط الاستواء،‬
‫إنها عملاقة حقاً.‬
‫ "منصة توجيه المحطة الفضائية الدولية"‬
‫الترجمة المتزامنة مفعلة.‬
‫ "بيكيانغ" ،‬
‫تقاعداً سعيداً.‬
‫أمامي يوم واحد حتى أعود إلى الديار.‬
‫لا تعبث بكرامتي الأخيرة.‬
‫احتفظ بهذا الخمر لنفسك.‬
‫سأخزنه في مكان آمن من أجلك.‬
‫احتفظ به لحفلة وداعك.‬
‫لن نحظى بفرصة أخرى حين نبدأ السبات.‬
‫ألا تعرف‬
‫كيف كان يتم تهريب الفودكا‬
‫في زمن "غاغارين" ؟‬
‫ "مفتوح"‬
‫سندخل مدار المشتري اليوم، صحيح؟‬
‫نعم، سبق أن استعددنا‬
‫لبروتوكول الطوارئ رقم 3.‬
‫أشعر أنه ثمة خطب ما.‬
‫ما من طريقة أخرى.‬
‫لا تستطيع الأرض مغادرة النظام الشمسي‬
‫من دون‬
‫استخدام جاذبية المشتري.‬
‫هذه مخاطرة علينا خوضها.‬
‫سيباركنا الرب.‬
‫إنه الإجراء الأخير من التفتيش اليومي.‬
‫تفقّد وحدة التحكم بمحرك الطرد المركزي.‬
‫سجّل حرارة محامل محور الطرد المركزي.‬
‫مفهوم.‬
‫ "مشروع الملّاح الجوي (ليو بيكيانغ)"‬
‫أتمّ "ليو بيكيانغ" إجراءات عملية التسليم.‬
‫المُقدم "ليو بيكيانغ".‬
‫حتى اليوم،‬
‫جمعت وقت استراحة متراكم‬
‫لـ12 عاماً و3 أيام.‬
‫ومناوبة متراكمة مدتها 5 أعوام و14 يوماً.‬
‫نحن ممتنون لمساهماتك‬
‫في السنوات الـ17 الماضية.‬
‫تهانينا على إتمام واجبك‬
‫وعلى رحلتك إلى الديار غداً.‬
‫ "بيكيانغ" ،‬
‫سأراك على الأرض بعد 3 سنوات.‬
‫اذهب لتعوض ما فاتك مع ابنك.‬
‫لم تتكلم معه منذ عقد تقريباً.‬
‫أراك على الأرض.‬
‫يا صديقي،‬
‫الآن، ستقضي السنوات الـ3 المقبلة معي.‬
‫تم رصد ارتفاع في جاذبية المشتري.‬
‫انحرفت الأرض عن مسارها بنسبة 9.23 درجة،‬
‫نتيجة لارتفاع جاذبية المشتري،‬
‫ازداد احتمال الاصطدام بـالمشتري.‬
‫تحليل المعطيات المجموعة.‬
‫بثها إلى حكومة الأرض الموحدة.‬
‫تفعيل بروتوكول التحذير من الكوارث.‬
‫ "(بكين)، (جينينغ)"‬
‫ثمة مخزن مؤن على بعد 50 كم.‬
‫عندما نصل إلى هناك،‬
‫ستعودين بمفردك.‬
‫استقلي أول مكّوك متوفر،‬
‫كي لا يقلق جدي علينا.‬
‫هيا.‬
Extracted By MoUsTaFa ZaKi
‫ستُعلّق من ياقتك عندما يعود والدك.‬
‫أنا عبقري، لا أحد يستطيع الإمساك بي.‬
‫ما هذا...تفتيش السيارة.‬
‫كيف وصلتما إلى هنا؟‬
‫قيادة غير منظمة.‬
‫غير منظمة؟ لقد سرقتما!‬
‫لم أسرق، لقد استعرتها فقط،‬
‫إنه إذن القيادة الخاص بجدي.‬
‫هذا هراء، كل الناقلات هي ملك‬
‫حكومة الأرض الموحدة كونها ممتلكات عامة.‬
‫لا يعود القرار إلى جدك!‬
‫ماذا تفعل؟‬
‫لقد تجاوزت وقت النوم!‬
‫سيدي،‬
‫إنني أتعرّف على صديقين جديدين وحسب.‬
‫المزيد من الأصدقاء‬
‫يعني مزيداً من الخيارات.‬
‫أعطني هذا.‬
‫هل تظن أن هذا لك؟‬
‫اخلد إلى النوم.‬
‫أتمنى لك جولة لطيفة.‬
‫أنا "تيم".‬
‫أبي من "بكين"، وأمي من "ملبورن".‬
‫مشروع صيني وأسترالي مشترك،‬
‫كفاكما، إنني أمزح.‬
‫هل نتصافح؟‬
‫مرحباً.‬
‫إنتاج مشترك.‬
‫اتركني!‬
‫هذا مؤلم!‬
‫ "مدينة (جينينغ)"‬
‫"بعد 5 ساعات، مخزن مؤن (جينينغ) (إن 3)،‬
‫مقاطعة (شاندونغ)"‬
‫ "الذكرى السنوية لمخزن مؤن (جينينغ)"‬
‫اسم الزائر؟‬
‫ "شرطة (جينينغ) (إن 3)، مخزن مؤن"‬
‫ "هان زيانغ" .‬
‫أتيت من أجل حفيدي.‬
‫مرحباً.‬
‫أتيت لتدفع كفالة أحدهم.‬
‫ "الأمن"‬
‫سيدي،‬
‫حفيدي ميكانيكي متدرب.‬
‫أراد فقط أن يلمس الناقلة الحقيقية.‬
‫هلا تتساهل معه.‬
‫الناقلات ممتلكات عامة قيمة جداً.‬
‫إعارة إذن القيادة خاصتك‬
‫هو جريمة خطيرة أيضاً.‬
‫هذه أشياء جميلة.‬
‫تحوي مجموعة من جميلات السنوات‬
‫الـ50 الماضية.‬
‫كلها هنا.‬
‫حسناً.‬
‫نفس الحيلة القديمة.‬
‫كف عن التمايل أيها العجوز!‬
‫من العجوز؟‬
‫لما كنت هنا لولاك.‬
‫الهرب من المنزل.‬
‫أنت كبير جداً لتهرب، إنه والدك.‬
‫أين ستختبئ؟ حتى أنك أحضرت‬
‫شقيقتك الصغيرة معك؟‬
‫إن الخارج مكان خطير!‬
‫وأنت!‬
‫تعلمت السرقة!‬
‫سرقت إذن القيادة خاصتي!‬
‫هل تفعلين كل ما يطلبه منك شقيقك؟‬
‫هل أنت غبية؟‬
‫لم أقصد إحضارها معي، لكنها توسلت إليّ...‬
‫- لآخذها.‬
‫- كشقيقها...‬
‫ "ليو كي"! أيها الكاذب!‬
‫ها قد بدأت مجدداً.‬
‫أحسنت القول!‬
‫تجاهل نصيحة الأكبر سناً...‬
‫اهتم بشؤونك الخاصة!‬
‫لا تصب غضبك على الجدار،‬
‫صبّه عليّ إن كنت تجرؤ.‬
‫ما هذا...‬
‫ماذا؟‬
‫زلزال!‬
‫30 يتيم! لقد ربحت!‬
‫افتحوا الباب!‬
‫- افتحوا الباب!‬
‫- هل بوسع أحد مساعدتنا؟‬
‫أي أحد؟‬
‫هنا!‬
‫- بسرعة! افتح الباب!‬
‫- هنا!‬
‫تحذير.‬
‫تعطل نظام محرك الأرض.‬
‫المجموع، 121 منشأة.‬
‫تصحيح.‬
‫1112 منشأة.‬
‫- 3319 منشأة.‬
‫- مهلاً!‬
‫لا تتركوني!‬
‫النجدة! هل من أحد هناك؟‬
‫تحتاج أمي إليّ وأولادي...‬
‫ليس لديّ أولاد بعد!‬
‫مهلاً!‬
‫ساعدني أرجوك يا رجل.‬
‫- "هو كو".‬
‫- هيا.‬
‫- "هو كو" ، ارجع.‬
‫- تعال إلى هنا.‬
‫أحضر المفتاح.‬
‫المفتاح؟ المفتاح معلق في الأسفل.‬
‫ما هذا؟ لا يمكنك تحطيمه!‬
‫ألا يمكنك التحرك بسرعة؟‬
‫انتظرني.‬
‫"(سولاوسي) محرك العزم 03،‬
‫(إندونيسيا)، خط الاستواء"‬
‫توقف المحرك رقم 3 عن العمل.‬
‫توقف المحرك رقم 7 عن العمل.‬
‫تباً! خطأ في النظام!‬
‫- استدع كبير المهندسين! بسرعة!‬
‫- حسناً.‬
‫"تحذير، فشل في الحاجز المغناطيسي‬
‫لنظام التبريد"‬
‫نتيجة لارتفاع جاذبية المشتري،‬
‫انخفضت قوة دفع الأرض إلى النصف،‬
‫وفُقد العزم بالكامل.‬
‫بعد 37 ساعة و4 دقائق و12 ثانية،‬
‫ستصطدم الأرض بـالمشتري.‬
‫ "هان زيانغ" ، سائق ذو أقدمية.‬
‫يذكّرك قسم النقل رقم 3 في "بكين" ،‬
‫بأن المسارات غير محدودة.‬
‫والسلامة هي الأهم.‬
‫بقيادة غير منظمة،‬
‫قد تسبب الحزن لأحبائك.‬
‫اصمتي أيتها الغبية!‬
‫تحرّكوا!‬
‫ "هو كو"! انفصل!‬
‫ "هو كو"!‬
‫أشعر بالدوار.‬
‫الأولوية القصوى من حكومة الأرض الموحدة.‬
‫إلى جميع القوات الاحتياطية على الأرض.‬
‫بسبب تأثير ارتفاع جاذبية المشتري،‬
‫تعطل 4771 محركاً أرضياً في العالم.‬
‫لتفادي الاصطدام بـالمشتري،‬
‫على جميع الوحدات تنفيذ‬
‫بروتوكول الطوارئ رقم 3 والانطلاق فوراً.‬
‫من الضروري إعادة تشغيل كل
المحركات المعطلة‬ ‫خلال 36 ساعة.‬
‫مهمة الإنقاذ هذه‬
‫تتعلق بنجاة 3.5 مليار إنسان.‬
‫لهذه المهمة الأولوية على كل شيء آخر.‬
‫وبأي ثمن.‬
‫انطلقت وحدات الإنقاذ!‬
‫من أجل تسريع عملية الإنقاذ،‬
‫ستُستعمل كل الموارد الممكنة.‬
‫ستنتقل المحطة الفضائية إلى وضع‬
‫الاستهلاك المنخفض.‬
‫ "ليزا" ، تم الانتقال إلى وضع‬
‫ستتوقف خدمات الاتصال العادية قريباً.‬
‫تم تفعيل وضع الاستهلاك المنخفض.‬
‫وصلت للتو.‬
‫كيف سأعرف إن كان هناك سبات؟‬
‫"موس"، اتصل بقريبي
رجاءً، اتصل بـ"ليو كي".‬
‫ "ليو كي" ليس في منطقة الإقامة المحددة.‬
‫فشل في الاتصال.‬
‫"موس"، اتصل بسائق الناقلة، "هان زيانغ".‬
‫اتصال وارد.‬
‫ "بيكيانغ" ، هل هذا أنت؟‬
‫أبي، هذا أنا.‬
‫هل رأيت "ليو كي" ؟‬
‫ "ليو كي" هنا معي.‬
‫صادفنا زلزالاً للتو.‬
‫نحن على السطح الآن.‬
‫ "موس" ، حدّد موقع الناقلة‬
‫وأرشدها إلى أقرب ملجأ.‬
‫ماذا سأقول له؟‬
‫"الناقلة 373"، السائق "هان زيانغ".‬
‫توجه إلى ملجأ "جينان" رقم 5 رجاءً.‬
‫اكتمال إعدادات رحلة المحطة الفضائية.‬
‫على جميع أفراد الطاقم الدخول في سبات‬
‫من أجل توفير الطاقة.‬
‫نسبة السبات 77.3 بالمئة.‬
‫المُقدم "ليو بيكيانغ" ،‬
‫توجه إلى وحدة السبات بسرعة رجاءً.‬
‫تم تفعيل وضع الاستهلاك المنخفض.‬
‫دمج جميع الموارد‬
‫لتسريع مهمة الإنقاذ العالمية.‬
‫بدء مسح السطح العالمي
وإكمال تغطية الشبكة.‬
‫ما هذا؟‬
‫رمز تفويض اتصال الطوارئ‬
‫الخاص بوالد "ليو كي".‬
‫إنه خط مباشر إلى المحطة الفضائية.‬
‫ "الناقلة 373" .‬
‫أبطئوا وتوقفوا رجاءً.‬
‫انتظروا تعليمات إضافية.‬
‫ "الناقلة 373" ، توقفوا
وانتظروا التعليمات.‬
‫مهلاً!‬
‫ "الناقلة 373" .‬
‫هذه استعادة طارئة.‬
‫توقفوا الآن!‬
‫ "الناقلة 373" .‬
‫أقسم،‬
‫إن تلك الفتاة من اليوم السابق،‬
‫كانت طوعية بالكامل!‬
‫اصمت!‬
‫لم يأتوا من أجلك.‬
‫نحن فريق الإنقاذ، الوحدة "سي إن 171، 11".‬
‫المعيّن لمحرك الأرض 01 في "هانغتشو".‬
‫بموجب قانون "الكوكب المهاجر" ،‬
‫المادة 32، البند 1.‬
‫تمت استعادة‬
‫الناقلة خاصتكم والطاقم.‬
‫لإنقاذ حاوية الشحن،‬
‫فصل السائق ناقلته ونزل في صدع،‬
‫مضحياً بنفسه.‬
‫ماذا يوجد في الداخل؟‬
‫ما المهم إلى هذه الدرجة؟‬
‫أيها الرئيس، تمت إعادة تحميل حاوية الشحن.‬
‫أيها المهندسون، تفقّدوا نواة الإشعال.‬
‫ "زو كيان" ، أعيدي تنظيم طاقم الناقلة.‬
‫- وتحركوا في أسرع وقت ممكن.‬
‫- مفهوم!‬
‫نواة الإشعال؟‬
‫أليس هذا جهاز تشغيل محرك الأرض؟‬
‫لا، توقف محرك الأرض عن
العمل منذ 30 عاماً.‬
‫هذه ليست مهمة إنقاذ بسيطة.‬
‫سيموت الكثير من الناس.‬
‫أيها الرئيس، تم تفقّد نواة الإشعال.‬
‫كل شيء طبيعي.‬
‫ساعدوا المهمة 1125 رجاءً.‬
‫سلموا نواة الإشعال.‬
‫أعيدوا تشغيل محرك الأرض في "هانغتشو".‬
‫أخلوا الطريق.‬
‫دعوا فريق نقل نواة الإشعال يمرّ أولاً.‬
‫النقيب "وانغ" من الوحدة "171، 11"،‬
‫وجهتنا هي "نانجينغ".‬
‫لا تنتظرونا، تقدموا رجاءً.‬
‫عُلم، نتمنى لكم الأفضل.‬
‫الوحدة "171، 01" ،‬
‫نحن ندخل منطقة "شانغهاي" الآن.‬
‫وضّح لنا وضع الطريق.‬
‫ "(شانغهاي)، (هانغتشو)"‬
‫تحركت الصفيحة التكتونية‬
‫في منطقة "شانغهاي" ، تقدموا بحذر.‬
‫مفهوم.‬
‫أيها الرئيس! انظر!‬
‫ديارنا.‬
‫ "شانغهاي"‬
‫ماذا حصل لها؟‬
‫ "ليو زي" ، أبلغ عن مواقع الوحدات 171.‬
‫تلقينا إشارة الوحدة 06 آخر مرة‬
‫في "سانغتشو".‬
‫وتلقينا إشارات الوحدات 09 ،13 ،15‬
‫آخر مرة في "هوايان".‬
‫أما بقية الوحدات، فقد وصلوا‬
‫إلى منطقة "شانغهاي"‬
‫وهم في طريقهم إلى "هانغتشو".‬
‫- أيها الرئيس.‬
‫- اذهبوا وألقوا نظرة.‬
‫- مفهوم.‬
‫- حاضر سيدي.‬
‫ "ليو زي" ، استكشف المكان.‬
‫فريقنا في المقدمة، المسافة المقدرة‬
‫هي 80 كم.‬
‫اتبعوا الصدع،‬
‫ينبغي أن نتقابل خلال ساعة.‬
‫يبدو هذا المكان غير مستقر، اعبروا‬
‫بأسرع وقت ممكن.‬
‫- استعدوا وانطلقوا.‬
‫- مفهوم.‬
‫فريق الهندسة، ابقوا يقظين.‬
‫هنا الوحدة "171، 11".‬
‫دخلنا منطقة "شانغهاي".‬
‫الوحدة "11" ، كونوا حذرين،‬
‫تلقينا إشارة استغاثة.‬
‫- تفقّدوا المحيط رجاءً.‬
‫- مفهوم.‬
‫01، انهارت محطة قطار الأنفاق أمامكم.‬
‫انعطفوا رجاءً.‬
‫مفهوم.‬
‫ "دودو" .‬
‫لا تخافي.‬
‫كان هذا منزل جدك.‬
‫انظري إلى هذه المباني الشاهقة،‬
‫كان يعيش الكثير من الناس هناك.‬
‫في الماضي،‬
‫لم يكن أحد يكترث حيال الشمس.‬
‫كان الجميع يهتمون بشأن ما يُدعى "المال".‬
‫لم يتمكن جدك من جني
الكثير من المال حينئذ،‬
‫لكنني كنت سعيداً كل يوم.‬
‫خصوصاً في طريقي إلى المنزل كل يوم،‬
‫كنت أشم‬
‫رائحة طبخ جدتك من بعيد.‬
‫في الواقع، كانت بالكاد تجيد الطهو،‬
‫باستثناء نودلز البصل الأخضر.‬
‫أؤكد لك،‬
‫نودلز البصل الأخضر التي كانت تحضّرها‬
‫كانت مالحة جداً.‬
‫لكنني كنت أتناول الطبق بأكمله،‬
‫وأنظف الوعاء في كل مرة.‬
‫المُقدم "ليو بيكيانغ".‬
‫المُقدم "ماكاروف".‬
‫باشرا وضع السبات رجاءً في أسرع وقت ممكن.‬
‫لا تقلق،‬
‫سيكون ابنك بأمان.‬
‫ "موس" .‬
‫أين "ليو كي" الآن؟‬
‫ "شاحنة (بي جيه، 373)، (شانغهاي)"‬
‫لماذا هم في "شانغهاي" ؟‬
‫تم ضم "الناقلة 373"‬
‫إلى مهمة الإنقاذ.‬
‫في طريقهم إلى "هانغتشو" ، محرك الأرض 01.‬
‫من المسؤول؟ أطلب الاتصال به.‬
‫اتصال وارد.‬
‫أيها النقيب "وانغ لي" ،‬
‫معك المحطة الفضائية.‬
‫أنا رائد الفضاء "ليو بيكيانغ".‬
‫مرحباً أيها المُقدم "ليو بيكيانغ".‬
‫أنا قائد الوحدة التابعة
لـ "سي إن 171، 11" .‬
‫أعط التعليمات من فضلك.‬
‫أيها النقيب "وانغ لي" ،‬
‫ضمن البروتوكول،‬
‫أرجوك أن تعيد المدنيين‬
‫إلى أقرب مدينة تحت الأرض بسرعة.‬
‫أيها المُقدم "ليو بيكيانغ" ،‬
‫لدينا مهمة إنقاذ عاجلة، أشكر تفهّمك.‬
‫ثم سأعيد المدنيين إلى ملجأ "جياشينغ".‬
‫تحوي الناقلة نظام تشغيل خاص.‬
‫سنحتاج إلى السائق "هان زيانغ".‬
‫حوّل.‬
‫أيها النقيب "وانغ لي" ، هذه مهمة إنقاذ‬
‫خطيرة،‬
‫- احرص على سلامة "هان زيانغ" رجاءً.‬
‫- أنا سأبقى! يمكنني قيادة الناقلة أيضاً.‬
‫حين نصل إلى "جياشينغ" ،‬
‫دع جدي والآخرين يذهبون.‬
‫لا يمكنك قيادة شيء.‬
‫اتبع الأوامر فحسب!‬
‫أيها النقيب "وانغ لي" ، لا يزال طفلاً.‬
‫ليس قادراً...‬
‫من أين لك الحق لتتخذ قرارات بالنيابة عني؟‬
‫موت أمي‬
‫كان قرارك.‬
‫- ما الذي تقوله يا "ليو كي" ؟‬
‫- هل أنا مخطئ؟‬
‫بعد مغادرتي،‬
‫بوسع وصيّ واحد أن يرافق "ليو كي" ‬
‫إلى المدينة تحت الأرض.‬
‫إنها مريضة جداً، لن تصمد لوقت طويل.‬
‫التخلي عن العلاج...‬
‫هو الطريقة الوحيدة لضمان‬
‫أنكما أنت و "ليو كي"‬
‫ستنجوان.‬
‫هذا يكفي، لقد فهمت.‬
‫ليكن.‬
‫أبي.‬
‫أنا آسف.‬
‫النجدة!‬
‫الضغط الجوي ينخفض،‬
‫لا يمكننا البقاء في الجو.‬
‫وحدة الإنقاذ الجوي "سي إن 114، 03" ،‬
‫هبوط اضطراري!‬
‫النجدة!‬
‫ "موس" ، ما هو الوضع على الأرض؟‬
‫اكتشاف ارتفاع في جاذبية المشتري.‬
‫فُقدت جميع الاتصالات على السطح‬
‫في منطقة "شانغهاي".‬
‫انتباه إلى الجميع!‬
‫يتحطم شيء ما خلفنا.‬
‫ "موس" ،‬
‫تقرير وضع السطح!‬
‫نتيجة لارتفاع جاذبية المشتري،‬
‫تتعرض الأرض لهزات ارتدادية عالمية،‬
‫وتصدعت الصفائح التكتونية‬
‫في "آسيا" والمحيط الهادئ.‬
‫ "تصدع صفائح (آسيا، المحيط الهادئ)"‬
‫الزجاج.‬
‫سينكسر الزجاج.‬
‫يا إلهي!‬
‫هل سأموت هنا؟‬
‫الموت طبيعي.‬
‫إلى جميع الوحدات! اعتمروا الخوذات.‬
‫ماذا تفعل؟‬
‫اتركني!‬
‫ابتعد!‬
‫بعد 200 متر!‬
‫انتبهوا من الانهيار!‬
‫إلى الخلف بأقصى سرعة!‬
‫بسرعة!‬
‫اضطرابات قوية في الغلاف الجوي للأرض.‬
‫إنهاء تقييم خسائر الكارثة العالمية.‬
‫إيقاف تشكيلة الطيران.‬
‫تحميل إجراءات الإخلاء.‬
‫ماذا؟ إخلاء؟‬
‫ "موس" ، صلني بحكومة الأرض الموحدة.‬
‫إطلاق غاز السبات.‬
‫إجراءات الإخلاء، ادخل في السبات حالاً.‬
‫ "موس" ، افتح الحجرة!‬
‫هذا فرار!‬
‫النجدة!‬
‫لا أريد أن أموت هنا.‬
‫ألم تقل إن الموت طبيعي؟‬
‫النجدة!‬
‫أيها الرئيس،‬
‫فقدنا الاتصال بالوحدات الأخرى.‬
‫لا يمكنني الاتصال بهم!‬
‫ "دا غانغ" ، ساعدني كي أنقل نواة الإشعال!‬
‫"تشوي زي"، "يا تو"، أنقذا الآخرين،‬
‫"ليو زي"، اعثر على مخرج!‬
‫- أخلوا المركبة جميعاً!‬
‫- نعم!‬
‫هيا!‬
‫ادخلوا!‬
‫ادخلوا، بسرعة!‬
‫النجدة!‬
‫ماذا يحصل؟‬
‫كيف حالك؟‬
‫- اهدأ، سنخرجك من هنا.‬
‫- بسرعة!‬
‫طبيعي.‬
‫أيها العجوز، انهض بسرعة.‬
‫ "نواة الإشعال"‬
‫أيها الرئيس، نواة الإشعال في حال جيدة.‬
‫تباً لك!‬
‫أما زلت تجرّ هذه الكرة اللعينة؟‬
‫بين كل نوى الإشعال
الموجودة في "هانغتشو" ،‬
‫هذه هي الأخيرة.‬
‫خسرنا كل وحداتنا.‬
‫نواة الإشعال هذه هي أمل "هانغتشو" الوحيد.‬
‫خطاب جميل،‬
‫لكن ماذا عن حفيديّ؟‬
‫أيها الرئيس، يبدو هذا المبنى سليماً.‬
‫يمكننا أن نحاول التسلق من الداخل.‬
‫جيد.‬
‫دعونا نخرج نواة الإشعال الآن.‬
‫ "الطابق 79"‬
‫- "ليو زي" ، جد مخرجاً.‬
‫- مفهوم.‬
‫"غانغ زي"، "زو كيان"، قوما برفع‬
‫نواة الإشعال.‬
‫مهلاً.‬
‫رفع الناس أولاً.‬
‫رفع‬
‫الناس أولاً.‬
‫كفّا عن إهدار الوقت.‬
‫ارفعا نواة الإشعال والناس معاً!‬
‫بهدوء.‬
‫أخاف من المرتفعات.‬
‫أيها الرئيس، وجدت فتحة.‬
‫لا يمكننا استعمال الديناميت هنا،‬
‫فالمبنى ينهار!‬
‫"تشوي زي"، "ليو زي"، أياً كان هنا،‬
‫افتحوا طريقاً للخروج!‬
‫ "يا تو" ، تولّ القيادة.‬
‫ "هو كو"! جدي!‬
‫بسرعة!‬
‫ "غانغ زي" ، ما هو موقع نواة الإشعال؟‬
‫في الطابق الـ50، تحت "هان زيانغ"!‬
‫ها هي!‬
‫هنا! إنه الجزء الأرقّ!‬
‫هل هذا الجزء الأرقّ؟‬
‫- سأدع الأمر لك.‬
‫- حسناً.‬
‫لن تصمد البكرة أكثر.‬
‫اسحبوا نواة الإشعال.‬
‫هل أنت بخير؟ أيها العجوز؟‬
‫اتركني، واصعد بسرعة!‬
‫ "هو كو"‬
‫- "وانغ لي" ، اسحب جدي!‬
‫- اصعد بسرعة!‬
‫ "غانغ زي" ، موقعك.‬
‫نواة الإشعال في الطابق الـ75 الآن.‬
‫بسرعة!‬
‫أيها العجوز!‬
‫اصعد إلى هنا أيها العجوز!‬
‫اذهبوا أنتم أولاً يا رفاق.‬
‫لا أستطيع أن أصمد أكثر يا "وانغ لي"!‬
‫أيها العجوز!‬
‫اتركني يا فتى.‬
‫جدي!‬
‫ "غانغ زي"!‬
‫ "معدل نبضات القلب"‬
‫أيها الرئيس.‬
‫مات "غانغ زي".‬
‫ "الأكسجين: 7 بالمئة"‬
‫اخرجوا من حالة الذهول.‬
‫لقد مات "هان زيانغ".‬
‫أخرجوهما من هنا.‬
‫ "ليو كي" .‬
‫- "دودو"، لنتحرك.‬
‫- "ليو كي".‬
‫ "هو كو" .‬
‫هل أنت و "دودو"‬
‫بأمان؟‬
‫أيها العجوز.‬
‫تحركوا.‬
‫أين أنت أيها العجوز؟‬
‫أنا قادم لإنقاذك.‬
‫جدي.‬
‫- أنا آسفة يا جدي.‬
‫- أيها العجوز...أين العجوز؟‬
‫ "هو كو" ، أنقذ جدي!‬
‫ "ليو كي" ، أنقذ جدي!‬
‫أين أنت أيها العجوز؟‬
‫ "الأكسجين: 1 بالمئة"‬
‫في اليوم الـ17، بعد أن توقفت الأرض‬
‫عن الدوران،‬
‫أنقذت طفلة.‬
‫تناقلتها الكثير من الأيادي حتى وصلت إليّ.‬
‫ "قبل 14 عاماً في (شانغهاي)"‬
‫لا أعرف من هما والداها.‬
‫كل روح تحت الماء‬
‫هي روح والدتها ووالدها.‬
‫أسميتها "هان دودو".‬
‫أسميتها تيمّناً بابنتي.‬
‫جدي!‬
‫أنا آسف أيها العجوز.‬
‫حفيداي،‬
‫- لا تخافا.‬
‫- اصعد الآن!‬
‫منذ تلك اللحظة فصاعداً،‬
‫أصبحنا عائلة.‬
‫ "هو كو" .‬
‫بصفتك شقيقها،‬
‫عليك أن تحمي شقيقتك.‬
‫أيها العجوز!‬
‫خذ "دودو" إلى المنزل.‬
‫- جدي!‬
‫- "دودو".‬
‫- هذا خطير.‬
‫- تراجعي.‬
‫- "دودو".‬
‫لماذا لم تنقذ جدي؟‬
‫هذا قدرنا!‬
‫اترك شقيقي!‬
‫ "دودو" .‬
‫- "تشوي زي"، "يا تو"، خذاهما بعيداً.‬
‫- مفهوم.‬
‫- لا تلمسها.‬
‫- "دودو" ، هذا خطير.‬
‫توقفا عن الحركة.‬
‫ستتجمدان كلاكما حتى الموت هنا!‬
‫لن أتركك.‬
‫سأعود إلى الديار مع أخي.‬
‫أيها الرئيس، إن اتجهنا إلى "هانغتشو" ‬
‫بأقصى سرعة،‬
‫- سيستغرقنا الوصول إلى هناك 3 ساعات.‬
‫- اتركني!‬
‫خسرنا الناقلة.‬
‫لم أعد مفيداً لك.‬
‫امنحوهما احتياطي المؤن ونظم الملاحة!‬
‫لننطلق!‬
‫- "دودو".‬
‫- لنسرع إلى "هانغتشو".‬
‫ "دودو" ، لنعد إلى الديار.‬
‫مات جدي.‬
‫أين منزلنا؟‬
‫تحذير، استيقاظ غير مصرح به.‬
‫تأثر وضع السبات.‬
‫تحذير، إيقاظ غير مصرح به.‬
‫وفقاً لقوانين حالات الطوارئ،‬
‫يجري تفعيل إجراءات التصحيح اليدوية.‬
‫إيقاظ أفراد الطاقم‬
‫في الوحدة "إتش، 7 إكس 01".‬
‫المُقدم "ماكاروف".‬
‫المُقدم "حمدان".‬
‫وفقاً لقوانين حالات الطوارئ،‬
‫صحّح الإيقاظ العرضي رجاءً.‬
‫الحادثة رقم "إتش، 71".‬
‫وفقاً لقوانين حالات الطوارئ،‬
‫صحّح الإيقاظ العرضي رجاءً.‬
‫الحادثة رقم "إتش، 71".‬
‫ "ليو بيكيانغ" .‬
‫ماذا تفعل؟‬
‫هربت المحطة الفضائية! ستتعطل الاتصالات‬
‫على الأرض.‬
‫هُجر الناس على الأرض.‬
‫لا يزال ابني هناك!‬
‫هل فقدت صوابك؟ بسبب ابنك؟‬
‫نحن في وضع الاستهلاك المنخفض.‬
‫ستُسلم إلى المحكمة العسكرية!‬
‫وضع الاستهلاك المنخفض مجرد خدعة!‬
‫انظر بنفسك.‬
‫ "حد (روش)"‬
‫ربما ثمة عطل في "موس".‬
‫إنه فرار!‬
‫ماذا تنوي أن تفعل؟‬
‫سأتوجه إلى وحدة التحكم المركزية،‬
‫وأوقف المحطة الفضائية.‬
‫على جميع المخالفين‬
‫إيقاف الاتصال بالأرض فوراً‬
‫والعودة إلى منطقة السبات.‬
‫ "ليو" ، هل أنت واثق أنه علينا عبور‬
‫حجرة الضغط هذه؟‬
‫ "ماكاروف" ، ربما لا يجدر بك أن ترافقني.‬
‫لن تنجح من دوني.‬
‫هل تظن أنك تعرف الخارج مثلي؟‬
‫لا تنس أننا نحن الروس ابتكرنا‬
‫المحطة الفضائية قبل 100 عام.‬
‫حجرة الضغط ليست مصممة للخروج.‬
‫هل أنت واثق أن هذا سينجح؟‬
‫أنا واثق.‬
‫ألم نخطط أن نأخذ أولادنا‬
‫لصيد سمك السلمون على بحيرة "بايكال".‬
‫أفضّل تناول طبق صيني في "تشونغتشينغ".‬
‫وحدة التحكم المركزية تقترب.‬
‫رواد الفضاء الروس لا يُقهرون في الفضاء.‬
‫- أمسك بي يا "ليو بيكيانغ"!‬
‫- "ماكاروف"!‬
‫لا أريد أن أموت!‬
‫ "ماكاروف"!‬
‫بسرعة! اسحب بسرعة!‬
‫هيا.‬
‫أفضّل النوم في حجرة السبات.‬
‫استولى المشتري على الغلاف الجوي للأرض.‬
‫يا إلهي!‬
‫هناك!‬
‫إشارة الاستغاثة صادرة من هناك.‬
‫حتى طائرة الإنقاذ الجوي قد تحطمت.‬
‫ناقلة سليمة.‬
‫لا بد أنها مصدر إشارة الاستغاثة.‬
‫سأتفقّد الناقلة.‬
‫اصعدا إلى متنها للاحتماء.‬
‫وابحثا عن أي شيء مفيد.‬
‫ "نسبة الوقود المتبقية: 100 بالمئة"‬
‫ليساعدني أحد!‬
‫- "ليو كي"!‬
‫- لا أريد هذا!‬
‫هيا! سأقتلها!‬
‫تعالي بسرعة!‬
‫أنت! اهدأ!‬
‫نحن وحدة إنقاذ.‬
‫لا بأس.‬
‫اهدأ.‬
‫مهمة وحدة الإنقاذ الجوي خاصتنا‬
‫هي إعادة تشغيل محركات العزم‬
‫على طول خط الاستواء.‬
‫لكن قوة جاذبية المشتري‬
‫قد أضعفت غلافنا الجوي.‬
‫لم يعد بوسع الطائرة أن تطير.‬
‫لا أعرف كم طائرة قد نجت.‬
‫شكراً.‬
‫اهدأ.‬
‫كلمنا بعد أن تأكل.‬
‫ألستم وحدة إنقاذ صينية؟ لماذا يوجد‬
‫شخص أجنبي هنا؟‬
‫من هو الأجنبي؟‬
‫أبي من "بكين".‬
‫أنا صيني...‬
‫أصيل.‬
‫هذه الناقلة تعمل.‬
‫تلك أخبار جيدة.‬
‫يمكننا العودة إلى الديار.‬
‫هل تجيد تشغيل الناقلة يا صاح؟‬
‫نعم، وماذا أيضاً؟‬
‫علينا أن نسرع جميعاً، فالوقت يمرّ.‬
‫إعادة إنشاء معطيات الاتصال‬
‫مع الوحدة "0051".‬
‫هدف المهمة، محرك العزم 03 في "سولاوسي".‬
‫لدينا نواة إشعال على متن الناقلة،‬
‫يجب أن تستمر المهمة.‬
‫أنا قائد وحدة الإنقاذ "سي إن 171، 11".‬
‫على وحدتنا أن تعيد تفعيل محرك الأرض 01‬
‫في "هانغتشو".‬
‫هل يسمعني أحد؟‬
‫أجيبوا رجاءً!‬
‫تسربت الحمم البركانية إلى
مدينة "هانغتشو" ‬ ‫تحت الأرض.‬
‫ "وانغ لي"‬
‫هناك 350 ألف شخص عالقون.‬
‫نواة الإشعال خاصتنا هي أملهم الوحيد.‬
‫هل يسمعني أحد؟‬
‫- أنا قائد...‬
‫- لا يمكنني احتمال كل هذا.‬
‫المحركات على طول خط الاستواء هي أهم‬
‫هدف للإنقاذ.‬
‫حتى إن لم نتوقف أبداً،‬
‫فسنستغرق أكثر من 10 ساعات لنصل.‬
‫يجب أن تعيد وحدتنا تفعيل محرك الأرض 01‬
‫في "هانغتشو".‬
‫هل يسمعني أحد؟ أجيبوا رجاءً!‬
‫من حسن الحظ، أنكم أتيتم.‬
‫ "هان زيانغ" ، سائق ذو أقدمية.‬
‫يذكّرك قسم النقل رقم 3 في "بكين" ،‬
‫بأن المسارات غير محدودة.‬
‫والسلامة هي الأهم.‬
‫بقيادة غير منظمة،‬
‫قد تسبب الحزن لأحبائك.‬
‫أيها الرئيس،‬
‫مدينة "هانغتشو" تحت الأرض قد ُدمرت.‬
‫ "محرك الأرض 01 في (هانغتشو)"‬
‫ "هوانغ مينغ"!‬
‫أنزل حزمة البطارية.‬
‫يا له من مسكين.‬
‫لقد تجمد حتى الموت.‬
‫ "هوانغ مينغ"!‬
‫تفقّد وضع نواة الإشعال وتابعوا التقدم.‬
‫- أيها الرئيس!‬
‫- أيها الرئيس، لم يعد لدينا هدف!‬
‫- تابعوا التحرك، هل كلامي واضح؟‬
‫- ما المغزى؟‬
‫نواة الإشعال هي الأمل لـ350 ألف شخص‬
‫في "هانغتشو".‬
‫لكنهم في عداد الموتى الآن.‬
‫ "زو كيان"!‬
‫لا مزيد من الموت!‬
‫نعم، لا مزيد من الموت.‬
‫باستثناء "هان زيانغ" و"غانغ زي"‬
‫و"هوانغ مينغ"!‬
‫وحياة جميع أفراد وحدة الإنقاذ خاصتنا‬
‫الذين ماتوا هباءً.‬
‫هناك 3.5 مليار شخص يعيشون على الأرض.‬
‫زوجتي وابني! مات الجميع هباءً!‬
‫أيها الرئيس.‬
‫هذا...‬
‫صديقي.‬
‫فكر جيداً.‬
‫إنها فرصتنا الوحيدة لنعود إلى الديار.‬
‫ماذا؟‬
‫لا أحد يجبرك على شيء.‬
‫يمكنك أن تنتقل إليهم في أي وقت.‬
‫انتباه إلى جميع أفراد وحدة الإنقاذ‬
‫ "سي إن 171، 11" .‬
‫فشلت مهمة الإنقاذ.‬
‫حلّوا الوحدة الآن.‬
‫بوسعكم جميعاً‬
‫أن تعودوا إلى دياركم.‬
‫أيها الرئيس، إلى أين ستذهب؟‬
‫ثمة نواة إشعال على متن الناقلة.‬
‫وحدة الإنقاذ "سي إن 171، 11".‬
‫ساعدونا رجاءً‬
‫لإنقاذ "سولاوسي".‬
‫مهمتنا جميعاً هي إعادة تشغيل‬
‫محرك العزم 03 في "سولاوسي".‬
‫قد تصل حفنة فقط من نواة الإشعال‬
‫إلى خط الاستواء الآن.‬
‫نجاة الأرض تعتمد علينا.‬
‫من أنت؟ من أين أتيت؟‬
‫أنا "لي يي".‬
‫مراقب تقني للطوارئ في
حكومة الأرض الموحدة.‬
‫يا لها من رتبة عالية لشخص يافع.‬
‫حين ينتهي هذا،‬
‫سأصفّي معك‬
‫الحساب من أجل ما حدث لجدي.‬
‫توجه جنوباً، سنذهب إلى "سولاوسي".‬
‫ "(سولاوسي)، (هانغتشو)"‬
‫ "مدينة (هانغتشو)"‬
‫على جميع المخالفين‬
‫إيقاف الاتصال بالأرض فوراً‬
‫والعودة إلى منطقة السبات؟‬
‫عليّ أن أصحّح لك يا صاح.‬
‫سيستغرق الأمر أكثر من 2500 عام‬
‫كي تذوب بحيرة "بايكال" المتجمدة.‬
‫لا بأس بذلك.‬
‫لدينا أولاد،‬
‫وسيُرزق أبناؤهم بالأولاد.‬
‫سيأتي يوم‬
‫يتحول فيه الجليد إلى ماء.‬
‫هناك ما بين 20 و30 متراً إضافياً‬
‫لنصل إلى تقاطع "ايه 3".‬
‫انظر! انفجر تقاطع "ايه 1".‬
‫ربما اكتشف آخرون أمر الفرار أيضاً.‬
‫ويحاولون الوصول إلى وحدة التحكم المركزية.‬
‫ "ماكاروف" ، ابق قريباً مني.‬
‫تسلق بسرعة!‬
‫انتبه.‬
‫أمي!‬
‫أمي، أريد أن أعود إلى المنزل!‬
‫ "ليو بيكيانغ"!‬
‫حجرة واحدة بعد لنصل إلى تقاطع "ايه 3".‬
‫لنقفز.‬
‫وحدة التحكم المركزية تقترب.‬
‫اقفز!‬
‫اكتشاف تهديد أولي.‬
‫بدء الإجراءات المضادة القاتلة.‬
‫أمسك بي! "ماكاروف"!‬
‫ "ماكاروف"!‬
‫ "ليو" .‬
‫أصدق كلامك فعلاً.‬
‫سيأتي يوم،‬
‫يتحول فيه الجليد إلى ماء.‬
‫عندئذ سنأخذ أولادنا‬
‫لصيد سمك السلمون.‬
‫ "موس" ، هذه جريمة قتل!‬
‫ "مقفل، للمستخدمين المُخوّلين فقط"‬
‫تحذير، حجرة الضغط "إن 03" خارج الخدمة.‬
‫دخول غير مصرح به.‬
‫أيها المُقدم "ليو بيكيانغ".‬
‫تصرفاتك‬
‫تخالف معاهدة "الكوكب المهاجر".‬
‫المادة 5، البند 24.‬
‫لهذا أنت محروم من أي سلطة.‬
‫أيها المُقدم "ليو بيكيانغ".‬
‫تصرفاتك‬
‫تخالف معاهدة "الكوكب المهاجر".‬
‫المادة 5، البند 24.‬
‫لهذا أنت محروم...‬
‫ "التجاوز اليدوي غير صالح"‬
‫جميع تصرفات المحطة الفضائية قانونية،‬
‫ومُوافق عليها من قبل حكومة الأرض الموحدة.‬
‫ "موس" لم يفرّ قط،‬
‫بل ينفذ بإخلاص الأوامر المُصرّحة.‬
‫"(أمريكا)، (روسيا)، (الصين)،‬
‫(بريطانيا)، (فرنسا)"‬
‫ "مخزن المؤن (مانيلا) (كيه 5)، (الفلبين)"‬
‫سنعبر خط الغلس قريباً.‬
‫بعد عبوره،‬
‫سنبلغ الجانب المظلم للأرض.‬
‫وحدة الإنقاذ "جيه بي 041، 02"‬
‫أعادت تشغيل محرك الأرض 03 في "أوساكا".‬
‫هنا وحدة الإنقاذ "سي إن 189، 03".‬
‫أُعيد تشغيل محرك الأرض 01 في "كاشغار".‬
‫شركة الإنقاذ "آر يو 212" تقوم بالتبليغ.‬
‫أُعيد تشغيل محرك الأرض 01 في "سوتشي".‬
‫الوحدة "إن أو 013، 01" تقوم بالتبليغ.‬
‫أُعيد تشغيل محرك الأرض 02 في "تورين".‬
‫وحدة الإنقاذ "إتش آر
11، 08" تقوم بالتبليغ‬
‫- أُعيد تشغيل محرك الأرض 02...‬
‫- أُعيد تفعيل‬
‫- في "سنغافورة".‬
‫- 90 بالمئة من محركات العزم.‬
‫باستثناء محركات "سولاوسي".‬
‫سنعيد التزود بالمؤن في المخزن أمامنا.‬
‫ "(مانيلا)، (سولاوسي)"‬
‫حسناً.‬
‫5 دقائق حتى الامتلاء.‬
‫"مخزن المؤن (ايه 3) في (سولاوسي)،‬
‫(إندونيسيا)"‬
‫ذلك مخلوق ضخم.‬
‫هل ذلك حوت؟‬
‫ربما.‬
‫ماذا يفعل هنا؟‬
‫لقد سبح كل هذه المسافة.‬
‫لا بد أنه يعود إلى دياره.‬
‫يعود إلى دياره؟‬
‫بعد إنجاز المهمة،‬
‫يمكنك أن تجتمع بوالدك مجدداً.‬
‫حين كنت طفلاً،‬
‫أخبرني أحدهم‬
‫أنه يرغب أن يكون نجمة في السماء.‬
‫حين أرفع رأسي، سأراه.‬
‫لاحقاً، أدركت أن ذلك مجرد كذب.‬
‫في "بكين" ،‬
‫من المستحيل أن نرى النجوم.‬
‫في الواقع، في قلبي،‬
‫لم تعد هذه النجمة موجودة.‬
‫طلب مني جدي‬
‫أن أعتني بشقيقتي‬
‫وأعيد "دودو" إلى الديار.‬
‫سوف...‬
‫أعيد "دودو" إلى الديار.‬
‫أُعيد تشغيل محركات الأرض.‬
‫إنها مهمة إنقاذ فائضة.‬
‫سبقتنا وحدات أخرى.‬
‫هل نجحنا؟‬
‫هذه آخر محركات العزم المتبقية.‬
‫أُعيد تشغيلها جميعها.‬
‫لقد نجحنا.‬
‫حين تعود المعدلات إلى المستوى الطبيعي،‬
‫يمكننا جميعنا أن نعود إلى الديار.‬
‫ "حد (روش)"‬
‫لا تزال المسافة إلى المشتري تنخفض.‬
‫0.42 ثانية فقط بعد تفعيل بروتوكول‬
‫الطوارئ الرقم 3،‬
‫سبق أن استنتج "موس" كل النتائج الممكنة.‬
‫تم إعلام حكومة الأرض الموحدة.‬
‫ولكن اختاروا رغم ذلك إطلاق‬
‫مهمة الإنقاذ هذه،‬
‫التي حُددت مسبقاً أن تكون بلا جدوى.‬
‫أشار إخلاء المحطة الفضائية‬
‫إلى أن مهمة الإنقاذ قد فشلت.‬
‫بعد 3 ساعات،‬
‫ستخرق الأرض حد "روش" الخاص بـالمشتري‬
‫وتبدأ عملية التحلل المحتومة.‬
‫سيبث "موس" بثاً عالمياً.‬
‫15،‬
‫14،‬
‫13،‬
‫12،‬
‫فشل مشروع "الكوكب المهاجر".‬
‫تغير اسم مشروع الملاحة الأرضية‬
‫إلى مشروع "هيليوس".‬
‫ "وصول للاتصال في الوقت الفعلي"‬
‫هنا منصة توجيه المحطة الفضائية الدولية.‬
‫تنقل البث الأخير إلى العالم.‬
‫في الساعات الـ36 الماضية،‬
‫اختبر الإنسان أكبر تهديد
على نجاة البشرية.‬
‫أكثر من مليون ونصف منقذ حول العالم حاربوا‬
‫وقدموا التضحيات.‬
‫نتيجةً لذلك، 71 بالمئة من محركات الدفع‬
‫و100 بالمئة من محركات العزم‬
‫قد أُعيد تشغيلها بالكامل.‬
‫للأسف،‬
‫قوة جاذبية المشتري‬
‫فاقت قوة كل المحركات مجتمعة.‬
‫خسرت الأرض‬
‫فرصتها الأخيرة في الهرب.‬
‫للحفاظ على حضارة البشر،‬
‫سيطلق "موس" مشروع "هيليوس".‬
‫300 ألف جنين بشري مُخزّنون‬
‫على متن منصة توجيه المحطة‬
‫الفضائية الدولية،‬
‫بالإضافة إلى 100 مليون بذرة‬
‫من المحاصيل الأساسية،‬
‫وخرائط الحمض النووي لجميع‬
‫الحيوانات المعروفة والنباتات،‬
‫والمكتبات الرقمية لجميع الحضارات البشرية.‬
‫هذا لضمان إعادة إحياء ناجحة‬
‫على الكوكب المضيف الجديد.‬
‫كفوا عن السرقة!‬
‫نحن نموت!‬
‫جميعكم أبطال الأرض.‬
‫سنتذكر‬
‫أن نقوم بتكريمكم.‬
‫سنحمل‬
‫آمالكم‬
‫- ونرسلها إلى ديارنا الجديدة‬
‫- تباً، هذا...‬
‫- بعد 2500 عام.‬
‫- اتركه، أعطني إياه!‬
‫- سينتهي كل شيء‬
‫- أبي.‬
‫في الأيام الـ7 الأخيرة‬
‫- قبل اصطدام الأرض بـالمشتري.‬
‫- أمي...‬
‫- لنعد إلى المنزل.‬
‫- المال؟‬
‫عانقوا والديكم.‬
‫قبّلوا شركاءكم وأبناءكم الأحباء.‬
‫اجتمعوا مع العائلة‬
‫لتودّعوا بعضكم جيداً.‬
‫حظاً طيباً لكم.‬
‫نهاية البث.‬
‫الوداع.‬
‫ "هو كو" ، أريد أن أعود إلى المنزل.‬
‫أي 7 أيام؟‬
‫خلال يوم، سيتلاشى غلافنا الجوي.‬
‫سيموت الجميع من الاختناق.‬
‫أي 7 أيام؟‬
‫أفراد الوحدة "سي إن 171، 11"‬
‫اصعدوا إلى متن الناقلة.‬
‫استعدوا للإخلاء.‬
‫تباً لك أيها المشتري اللعين!‬
‫تباً لك!‬
‫استعد أيها المُقدم "ليو بيكيانغ" رجاءً.‬
‫سيساعدك "موس" لتعود إلى حجرة السبات‬
‫الاحتياطية.‬
‫ "موس" ، لديّ تصريح بإجراء اتصال طارئ.‬
‫الرمز هو 5711، 6231، 0501.‬
‫دعني أتكلم مع ابني للمرة الأخيرة.‬
‫ "ليو كي" ليس في المنطقة المحددة.‬
‫الاتصال غير متوفر.‬
‫ "هان زيانغ" ليس في الناقلة المحددة.‬
‫ "وانغ لي" ليس في الناقلة المحددة.‬
‫الاتصال غير متوفر.‬
‫فُقد الاتصال بـ "الناقلة 373" .‬
‫آخر بث أجرته كان في منطقة "شانغهاي".‬
‫لم أعد أذكر وجهك أيها السافل.‬
‫المشتري أمامي مباشرةً.‬
‫متى ستعود؟‬
‫منذ بدأ مشروع "الكوكب المهاجر" ،‬
‫لم تكن العودة ممكنة.‬
‫انظر!‬
‫إنه المشتري!‬
‫أكبر كوكب في النظام الشمسي.‬
‫أبي، ثمة عين على المشتري.‬
‫تلك ليست عيناً.‬
‫إنها عاصفة كبيرة على المشتري.‬
‫المشتري‬
‫أشبه ببالون ضخم،‬
‫يتألف بنسبة 90 بالمئة من...‬
‫الهيدروجين!‬
‫ "لي يي" .‬
‫إن مزجنا الغلاف الجوي للأرض والمشتري،‬
‫فهل يكونان قابلين للاشتعال؟‬
‫حتى الآن، لا بد أن المشتري سحب‬
‫30 مليار لتر من الأكسجين.‬
‫الموجة الصدمية للاشتعال‬
‫ستتجاوز الـ1000 ماخ.‬
‫القوة الناتجة ستكون‬
‫كافية لدفع الأرض بعيداً.‬
‫مزيج من الأكسجين والهيدروجين سيكون‬
‫قابلاً للاشتعال بشرارة واحدة.‬
‫كل ما نحتاج إليه الآن هو شرارة.‬
‫لا، المسافة بين الكوكبين‬
‫تفوق الـ70 ألف كم.‬
‫حتى الصاروخ العابر للقارات‬
‫لا يمكنه بلوغ هذه المسافة!‬
‫ "لي يي" .‬
‫ماذا عن هذه الشرارة؟‬
‫أي شرارة؟‬
‫يمكنني تعديل نظام تشغيل المحرك‬
‫ليفجر الحزمة على ارتفاع أعلى!‬
‫ "وانغ لي" ، الموجة
الصدمية لاشتعال المشتري‬
‫قد تدفع بالأرض بعيداً عنه.‬
‫أنا أسمعك.‬
‫لا تصرخ.‬
‫هيا، لنشعل المشتري!‬
‫هذه عملية انتحارية.‬
‫أفضل من انتظار الموت.‬
‫هل يرغب أحد في الانسحاب؟‬
‫بدأت إجراءات الإخلاء الخاصة بمشروع‬
‫ "هيليوس" .‬
‫جميع وحدات الإنقاذ...‬
‫بدأت جميع وحدات الإنقاذ عملية الإخلاء.‬
‫أنادي منصة توجيه المحطة الفضائية الدولية،‬
‫هل تسمعونني؟‬
‫أكرر، أنادي منصة توجيه‬
‫المحطة الفضائية الدولية.‬
‫لدينا خطة جديدة.‬
‫أجيبوا رجاءً.‬
‫حُجبت جميع الاتصالات.‬
‫انتباه جميعاً.‬
‫لدينا 30 دقيقة فقط.‬
‫تضم هذه المهمة 3 خطوات.‬
‫الخطوة الأولى، إطفاء المحرك‬
‫للحصول على السيطرة.‬
‫هناك 7 فوهات في محرك الأرض.‬
‫سأوقف المحرك بشكل مؤقت وأوجه‬
‫كل الطاقة إلى فوهة واحدة‬
‫لتوليد حزمة بلازما‬
‫تصل إلى ارتفاع كاف.‬
‫هل يتذكر أحد "دقات الربيع الـ12" الشهير؟‬
‫أنا كتبت ذلك البرنامج.‬
‫- عام سعيد!‬
‫- كنت أنت...‬
‫- ممل، أعرف.‬
‫سأستعمله لتجاوز النظام،‬
‫حتى نحظى بالسيطرة.‬
‫الخطوة الثانية، عندما نتجاوز النظام،‬
‫لن يعمل نظام آلية الفتح التلقائي،‬
‫لذا يجب أن يُفتح يدوياً.‬
‫النقيب "وانغ" و"أنتيني" و"سكارفيس"‬
‫و"باند إيد".‬
‫- اسمي...‬
‫- لا يهم.‬
‫مهمة الفتح اليدوية تقع على عاتقكم.‬
‫الخطوة الأخيرة، تحميل نواة الإشعال‬
‫في حجرة المفاعل،‬
‫وإعادة تشغيل محرك الأرض.‬
‫ "مدة الاشتعال"‬
‫تفجير حزمة البلازما على ارتفاع 70 ألف كم‬
‫في الفضاء وإشعال المشتري.‬
‫ستسافر الموجة الصدمية للاشتعال‬
‫مع انتقال الضغط الجوي.‬
‫وهكذا، تدفع بالأرض بعيداً،‬
‫أحضروها لي رجاءً.‬
‫ "ليو كي" ، ستأخذ نواة الإشعال‬
‫إلى حجرة المفاعل.‬
‫عملية التنصيب‬
‫آلية بشكل رئيسي.‬
‫أيها الصيني، اذهب معهم.‬
‫لماذا عليّ المشاركة؟‬
‫هل تمزح؟‬
‫تركيب نواة الإشعال يتطلب 13 شهر‬
‫من التدريب على الأقل.‬
‫يمكنك أن تحلّ محله.‬
‫بعد إنجاز المهمة،‬
‫سيتوجه الجميع إلى المدينة
تحت الأرض فوراً.‬
‫تذكّروا أنها ستكون موجة...‬
‫هائلة...‬
‫للغاية.‬
‫إما سننجح أو سنفشل.‬
‫انتهت المهمة، هل من أسئلة؟‬
‫أنا...‬
‫ممتاز.‬
‫اسمع.‬
‫هناك، إنه مركز التحكم.‬
‫ "محطة مؤن ومحرك ثانوي (إس ايه 3)"‬
‫انتباه إلى جميع وحدات الإنقاذ‬
‫التي تقوم بالإخلاء.‬
‫نحتاج إلى مساعدتكم.‬
‫أرجوكم أن تتمهلوا وتتوقفوا.‬
‫نحتاج إلى دعمكم.‬
‫ "محرك العزم 03 في
(سولاوسي)، مركز القيادة"‬
‫يبدو أننا بمفردنا الآن.‬
‫ "نيوتن" العظيم.‬
‫ "أينشتاين" الحكيم.‬
‫ "هوكينغ" المقدس.‬
‫و "بوذا أميتابها" .‬
‫سيباركنا "غانغ زي".‬
‫تعلمت عملية التنصيب‬
‫في فترة التدرب.‬
‫لا تنسي أن شقيقك عبقري.‬
‫ "مركز التحكم، مفتوح"‬
‫مهلاً، نحن ننفذ مهمة طارئة.‬
‫نحتاج إلى مساعدتكم.‬
‫تباً، هل أنت أعمى؟‬
‫لم يبق شيء!‬
‫- يجب أن نغادر!‬
‫- ساعدونا رجاءً.‬
‫ماذا تنتظرون، هيا بنا!‬
‫هنا!‬
‫أيها النقيب "وانغ" ،
نعتمد عليكم يا أصدقاء.‬
‫لا داعي للقلق، خذي "دودو" إلى الطابق‬
‫العلوي لطلب التعزيزات يا "زو كيان".‬
‫مفهوم.‬
‫ "دودو" ، هيا بنا.‬
‫ "جهاز المراقبة نشط"‬
‫أُطفئ محرك الأرض.‬
‫يا أصدقاء، لنبدأ!‬
‫إنها آلية بالكامل! عن ماذا تبحث؟‬
‫لماذا دليل المستخدم سميك هكذا‬
‫إن كانت آلية؟‬
‫ماذا تنوي أن تفعل؟‬
‫تباً!‬
‫يُستحسن أن أتعمق بالبحث.‬
‫ألوان أسلاك النوى ليست عشوائية،‬ ‫أحمر،
أبيض، أزرق، برتقالي، تبعاً للمنظومة.‬
‫لكن كل شيء باللون الرمادي.‬
‫هذا لبث الناقلة، وهذا للتواصل مع الأعلى.‬
‫اضغطي لتتكلمي.‬
‫- ماذا يوجد في الأعلى؟‬
‫- المحطة الفضائية.‬
‫هيا، تالياً.‬
‫يتم رفع فيروس "دقات الربيع الـ12".‬
‫ "يتم الرفع"‬
‫ "يتم تحميل البرنامج"‬
‫ "محرك العزم 03 في
(سولاوسي)، حجرة المفاعل"‬
‫ "البيئة الخارجية"‬
‫نحن وحدة الإنقاذ الصينية "سي إن 171، 11".‬
‫موقعنا الحالي هو محرك العزم 03‬
‫في "سولاوسي".‬
‫ننفذ آخر عملية إنقاذ لنا ونطلب الدعم.‬
‫- لماذا ما زال هؤلاء الناس يحاولون؟‬
‫- نطلب الدعم.‬
‫هذا هدر للوقت، لا تزعجوا أنفسكم.‬
‫نحن وحدة الإنقاذ "سي إن 171، 11".‬
‫لدينا خطة جديدة.‬
‫نطلب تعزيزات!‬
‫نحن وحدة الإنقاذ "سي إن 171، 11".‬
‫- أرغب في تناول حساء الميسو.‬
‫- سنقوم بآخر مهمة إنقاذ لنا.‬
‫- سيكون من الجيد إن كان هناك
طبق من الأرز.‬ ‫- ونطلب الدعم.‬
‫نحن في آخر مهمة لنا.‬
‫ما التالي؟‬
‫لحظة.‬
‫يجب أن يكون آلياً بالكامل.‬
‫المرحلة التالية هي العمل اليدوي.‬
‫يفتقر البرنامج الذي كتبه إلى إجراء‬
‫قرع المسمار.‬
‫هل دعوت هذا...‬
‫بالمسمار؟‬
‫لم تستجب أي وحدة إنقاذ.‬
‫لا توجد استجابة من أحد.‬
‫ما هو "الخطأ 425" ؟‬
‫ما معناه؟‬
‫ "لي يي"!‬
‫كيف هو آلي بالكامل؟‬
‫ألم أعطك دليل المستخدم؟‬
‫إنه للأخطاء المماثلة.‬
‫- ما هو "الخطأ 425" ؟‬
‫- اقرأه بنفسك.‬
‫- تحذير، يشغّل "هان زيانغ" بشكل غير
قانوني‬ ‫- "لي يي"، أنت كارثة.‬
‫ "تيم" ، اعتمر الخوذة!‬
‫- مهلاً.‬
‫- انس أمرها.‬
‫ما التالي؟‬
‫آلي بالكامل، ذُكر هنا أنه آلي بالكامل.‬
‫لماذا هو عالق هنا؟‬
‫ "ابتعدوا"‬
‫من دون أي تعديل للمعدات،‬
‫لن تخترق شيئاً! دعني أعبر.‬
‫ "هو كو" ، أين أنت؟‬
‫لا أتلقى أي استجابة.‬
‫ثمة مجال كاف خلفه.‬
‫عبور أكثر أناقة أمامك!‬
‫لديك الكثير من الوقت.‬
‫هذا الباب اللعين عالق.‬
‫هنا.‬
‫ "لاو هي" ، كيف يمكنك إصلاحه‬
‫من دون مخطط الطوارئ؟‬
‫اصمت! دعني أركز!‬
‫لم يلمس أحد هذه الوصلات منذ بضعة عقود.‬
‫وسينتهي الأمر إن حدث خطأ واحد.‬
‫"يا بني، الطقس بارد، لا تنس الملابس‬
‫الداخلية الطويلة، والدتك"‬
‫ "لي يي" ، المشعل جاهز.‬
‫لا، يُظهر أن التركيب غير مكتمل.‬
‫يبدو أنه يكاد ينتهي.‬
‫ "مخرج الطوارئ"‬
‫ "ليو كي"!‬
‫ "ليو كي" ، هل أنت مجنون؟‬
‫وفّر ذلك الهراء.‬
‫اخرج وساعدني.‬
‫تحذير، تعطل منظم الحرارة.‬
‫حمل مفرط.‬
‫بقيت 30 بالمئة من الطاقة فقط.‬
‫هل أنتما بخير؟‬
‫ "باند إيد" .‬
‫ "دودو" ، هل يمكنك التحرك؟‬
‫1، 2، 3، مهلاً.‬
‫ "ليو كي" .‬
‫هل حددت المشكلة؟‬
‫إنه عالق في الداخل.‬
‫ "لي يي" .‬
‫هيا!‬
‫ "دودو" ، اتركيني هنا.‬
‫أخلوا المكان بسرعة وعودوا إلى‬
‫المدينة تحت الأرض.‬
‫تحذير! حرارة مفرطة!‬
‫طاقة البدلة الحرارية منخفضة.‬
‫ "ليو كي" ، ستُسحق حتى الموت!‬
‫النجدة!‬
‫هل بوسع أحد مساعدتنا؟‬
‫ "(سولاوسي)، اتصال"‬
‫أيها المُقدم "ليو بيكيانغ".‬
‫اتبع تعليمات "موس" رجاءً، وتوجه إلى‬
‫حجرة السبات الاحتياطية.‬
‫عمّي "ليو بيكيانغ".‬
‫أنا "هان دودو".‬
‫ما زال لدينا أمل أخير.‬
‫ "دودو" ، هل أنت بخير؟‬
‫أما زال "ليو كي" هناك؟‬
‫جميعنا هنا، نحن عند محرك العزم 03‬
‫في "سولاوسي".‬
‫سنشعل المشتري‬
‫لدفع الأرض بعيداً.‬
‫نحتاج إلى الدعم.‬
‫للأسف، قبل 7 ساعات،‬
‫اقترح العلماء الإسرائيليون هذه الخطة.‬
‫نسبة نجاحها 0 بالمئة.‬
‫لا تقلقي يا "دودو".‬
‫سأحاول الاتصال بحكومة الأرض الموحدة.‬
‫- تم تحميل تفاصيل الخطة.‬
‫- الترجمة المتزامنة مفعلة.‬
‫هنا حكومة الأرض الموحدة،‬
‫اذكر هويتك على الفور‬
‫للاعتراف بهذا البث.‬
‫حكومة الأرض الموحدة،‬
‫أنا رائد الفضاء الصيني "ليو بيكيانغ".‬
‫رجاءً أصدروا أوامر عالمية فوراً‬
‫بنشر جميع وحدات الإنقاذ بقرب "سولاوسي" ‬
‫لتوفير الدعم.‬
‫أيها المُقدم "ليو بيكيانغ".‬
‫في هذه اللحظات الأخيرة لاصطدام الأرض‬
‫بـالمشتري،‬
‫تكليف أفراد الطاقم بمهمة نسبة نجاحها‬
‫0 بالمئة‬
‫وحرمانهم من فرصة الاجتماع بأحبائهم‬
‫هي أوامر‬
‫لا يمكننا إصدارها.‬
‫اليوم،‬
‫هو أول يوم من السنة الصينية الجديدة.‬
‫كان من المفترض أن يجتمع الناس‬
‫في هذا اليوم.‬
‫ "مشروع (هيليوس) لجميع البشر"‬
‫بصفتي والداً،‬
‫لا أريد أن يكون هذا الاجتماع الأخير.‬
‫أرفض الاستسلام.‬
‫ليس هناك ما لا يمكننا خسارته.‬
‫من أجل أولادنا،‬
‫أتوسل إليكم.‬
‫بصفتنا حكومة الأرض الموحدة،‬
‫لا يمكننا أن نقبل طلبك.‬
‫لكن،‬
‫بصفتي إنساناً،‬
‫سأصل وحدة الإنقاذ بنظام البث العالمي.‬
‫والباقي‬
‫سيكون رهن إرادة كل فرد.‬
‫لا أفهم لماذا يحصل لنا هذا؟‬
‫لا أمل لدينا في الحياة،‬
‫لا أمل لدينا في النجاة‬
‫- لا أريد أن أبقى.‬
‫- يا إلهي!‬
‫- أرجوكم ساعدونا.‬
‫- مرحباً يا أفراد جميع وحدات الإنقاذ.‬
‫أُدعى "هان دودو".‬
‫أنا طالبة في السنة الثانوية الأولى.‬
‫وحدة الإنقاذ خاصتنا تنفذ آخر مهمة لها.‬
‫حالياً، أنا مذعورة للغاية.‬
‫ساقاي ترتجفان.‬
‫الجميع يخرجون،‬
‫لكن ليس هناك ما يمكنني فعله للمساعدة!‬
‫البارحة، سألتنا المعلمة،‬
‫ "ما هو الأمل؟"‬
‫في السابق،‬
‫لم أكن أؤمن بالأمل.‬
‫لكنني أؤمن به الآن.‬
‫أؤمن أنه في زمننا،‬
‫الأمل ثمين كالألماس.‬
‫الأمل.‬
‫الأمل هو السبيل الذي يرشدنا إلى ديارنا.‬
‫أرجوكم أن تعودوا لنحارب معاً!‬
‫لنشعل المشتري وننقذ كوكب الأرض خاصتنا!‬
‫نحن عند محرك العزم 03 في "سولاوسي".‬
‫تحت قيادة النقيب "وانغ لي".‬
‫وحدة الإنقاذ الصينية "سي إن 171، 11".‬
‫ "هان دودو" .‬
‫نهاية البث.‬
‫انتهى البث العالمي.‬
‫أريد أن أعود إلى الديار...‬
‫لأرى أمي.‬
‫عندما تُدمر الأرض،‬
‫لن يبقى هناك أحد لتراه!‬
‫سنعود أدراجنا!‬
‫- هيا بنا!‬
‫من غير المحتمل أن نصل إلى الديار‬
‫خلال 7 أيام.‬
‫لماذا نعود أدراجنا إذاً؟‬
‫تم تحديد الإحداثيات.‬
‫تردد قناة الاتصال هو0550311.‬
‫الاتصال بشبكة الاتصالات الثانوية‬
‫الخاصة بـ "سولاوسي" 03.‬
‫تغطية التردد بأكمله.‬
‫مشاركة خطة تجاوز المحرك.‬
‫إلى جميع وحدات الإنقاذ، رجاءً عدلوا‬
‫اتجاهات الإسقاط لمحركات العزم الـ14‬
‫نحو قمة المشتري.‬
‫ "تيم"!‬
‫اسحب أسرع!‬
‫أنا أسحب!‬
‫لا يمكنني أن أسحبه!‬
‫- اسحبني!‬
‫- إنه ثقيل جداً!‬
‫ "تيم"!‬
‫تباً لهذا الهراء!‬
‫مستحيل!‬
‫اسحب أسرع!‬
‫لا!‬
‫ارفعني يا "ليو كي"!‬
‫لا أريد أن أموت!‬
‫ "تم إنزال نواة الإشعال،
مشبك الإشعال جاهز"‬
‫ "لاو هي"!‬
‫حجرة المفاعل جاهزة!‬
‫هل انتهيت أم لا؟‬
‫الحياة والموت طبيعيان.‬
‫ "مشبك الإشعال جاهز، تم تحميل البرنامج"‬
‫ "لاو هي"!‬
‫لقد نجحت!‬
‫ "لاو هي" ؟‬
‫ "ليو كي" ، اخرج الآن!‬
‫ "ليو كي" ، أسرع!‬
‫أيها النقيب "وانغ" ، المحرك جاهز للإشعال.‬
‫بقيت لدينا 15 دقيقة فقط!‬
‫وحدة الإنقاذ اليابانية، العريف‬
‫ "ساتو ريويتشي" ، تبليغ!‬
‫وحدة الإنقاذ الروسية، الجندي أول‬
‫ "إيفان" ، تبليغ!‬
‫الرقيب "براندن" من فريق الإنقاذ الكندي،‬
‫تبليغ!‬
‫وحدة الإنقاذ الصينية، العريف "لي جايك" ،‬
‫بسرعة!‬
‫اسمعوا أوامري جميعاً!‬
‫1، 2، ادفعوا!‬
‫ "كل الأشياء في مكانها"‬
‫أيها النقيب "وانغ" ،‬
‫أبقها هناك!‬
‫ "ليو كي" ، استعد للإشعال، اخرج!‬
‫الباب! افتحوا لي!‬
‫افتحوه!‬
‫اصمت!‬
‫اصمت وأسرع!‬
‫بسرعة!‬
‫أمي، أريد أن أعود إلى الديار!‬
‫ "لي يي"!‬
‫- أشعل النار!‬
‫- فوراً!‬
‫ "حساب المسافة حتى منطقة الانفجار"‬
‫8 آلاف كم.‬
‫7 آلاف كم.‬
‫6 آلاف كم.‬
‫بلوغ مدى الانفجار!‬
‫بلوغ الارتفاع الأقصى.‬
‫ما زال ينقص 5 آلاف كم.‬
‫ماذا؟ "لي يي"!‬
‫فكر في شيء ما!‬
‫المحرك 03 في "سولاوسي".‬
‫المحرك 01 في "سنغافورة".‬
‫المحرك 04 في "جاكرتا".‬
‫فشلت حزم البلازما الـ3 في بلوغ‬
‫مدى الانفجار.‬
‫اصمدوا جميعاً!‬
‫لا يمكننا الصمود أكثر.‬
‫"الوقود المتبقي: 300 ألف و14.9 طن،‬
‫فعالية الوقود: 98.62 بالمئة"‬
‫ثمة طريقة أخرى.‬
‫"ليو كي"، "وانغ لي"، ما زالت لدينا فرصة!‬
‫مهلاً!‬
‫حكومة الأرض الموحدة.‬
‫منصة توجيه المحطة الفضائية الدولية‬
‫تحتوي على 300 ألف طن من الوقود.‬
‫أطلب ضمّها إلى حزمة البلازما.‬
‫أيها المُقدم "ليو بيكيانغ".‬
‫الهدف من مشروع "الكوكب المهاجر" ‬
‫هو زيادة فرص نجاة البشرية.‬
‫يضمن مشروع "هيليوس" ‬
‫استمرار الحضارة البشرية.‬
‫- نحتاج إلى مزيد من الوقت للنقاش.‬
‫- يكاد أن ينفد وقتنا!‬
‫الحضارة من دون بشر‬
‫لا معنى لها.‬
‫ "فشل الاتصال، تم إيقاف البرنامج"‬
‫كونه نظام تشغيل مشروع "هيليوس" ،‬
‫لن يسمح "موس" بالقيام بأي تصرف‬
‫للتضحية بمنصة التوجيه.‬
‫ "إطفاء نظام إخماد الحريق"‬
‫هل تعرف لماذا مُنع الكحول في الفضاء‬
‫في زمن "غاغارين" ؟‬
‫عام سعيد!‬
‫خطأ في البيانات، عقدة النواة غير متوفرة.‬
‫ "تم تجاوز التحكم اليدوي"‬
‫من غير المنطقي‬
‫أن نتوقع من البشر البقاء منطقيين.‬
‫ "ليو بيكيانغ"‬
‫العودة إلى الديار.‬
‫معاودة الاتصال بحكومة الأرض الموحدة.‬
‫أيها المُقدم "ليو بيكيانغ".‬
‫هنا حكومة الأرض الموحدة.‬
‫قررنا أن نختار الأمل.‬
‫بغض النظر عن النتيجة‬
‫من أجل تاريخ البشرية.‬
‫نقبل الخطة باحترام.‬
‫حظاً موفقاً لك.‬
‫حظاً موفقاً للأرض.‬
‫الأرض...‬
‫ستنجو.‬
‫إطلاق حجرات السبات، الاستعداد للاصطدام!‬
‫تفعيل إجراءات الإخلاء لحجرات السبات.‬
‫تُبلغ حكومة الأرض الموحدة‬
‫جميع أفراد الطاقم على السطح‬
‫بالبحث عن ملجأ الطوارئ.‬
‫إلى الأمام بسرعة 3.‬
‫وحدة الإنقاذ الصينية "سي إن 171، 11".‬
‫هنا المحطة الفضائية.‬
‫أنا "ليو بيكيانغ".‬
‫تحتوي المحطة الفضائية على 300 ألف طن‬
‫من الوقود.‬
‫سيتجاوز قطر الانفجار الـ5 آلاف كم.‬
‫إشعال المحطة الفضائية‬
‫سيشعل المشتري.‬
‫ "ليو بيكيانغ" ، ماذا تفعل؟‬
‫ "وانغ لي"!‬
‫أطلقه الآن!‬
‫أيها النقيب "وانغ لي" ،‬
‫لا تطلقه.‬
‫اصمت يا "ليو بيكيانغ".‬
‫- هذا أمر!‬
‫- مفهوم.‬
‫ "وانغ لي" ، أيها الحقير!‬
‫- "ليو كي"!‬
‫- "لي يي"!‬
‫أطفئ محرك الأرض!‬
‫- "ليو كي".‬
‫- اصمت!‬
‫بني!‬
‫اصمت.‬
‫يا بني.‬
‫أنا آسف.‬
‫سيذهب والدك في مهمة مجدداً.‬
‫وهي الأكثر أهمية على الإطلاق‬
‫في حياتي.‬
‫قلت لي‬
‫إنني كلما رأيت المشتري،‬
‫ستعود.‬
‫لقد كذبت.‬
‫حين غادرت، كنت في الـ4 من العمر.‬
‫والآن،‬
‫أصبحت رجلاً ناضجاً.‬
‫كنت أقول لك‬
‫إنني سأكون في السماء.‬
‫وأنه عليك أن ترفع رأسك فحسب‬
‫لتتمكن من رؤيتي.‬
‫هذه المرة،‬
‫أعدك بأنك ستراني.‬
‫هيا.‬
‫بني.‬
‫3،‬
‫2،‬
‫1.‬
‫أبي.‬
‫المشتري.‬
‫اشتعل المشتري.‬
‫الموجة الصدمية ستبلغ الأرض‬
‫بعد 7 دقائق و13 ثانية!‬
‫تعتمد نجاة الأرض على هذا!‬
‫ "هو كو" .‬
‫أخلوا الجميع إلى المدينة تحت الأرض!‬
‫أين أنت يا "هو كو" ؟‬
‫ "ليو كي"!‬
‫ "ليو كي"! ارجع إلى هنا!‬
‫ "دودو" بحاجة إليك!‬
‫من هنا، بسرعة.‬
‫بسرعة، ادخلوا!‬
‫ "لي يي" ، بسرعة!‬
‫أسرع في العودة يا "هو كو"! سأنتظرك‬
‫في المصعد الاحتياطي.‬
‫نزفت "زو كيان" كثيراً.‬
‫أخلوا المكان الآن! سأتوجه إلى المصعد‬
‫الاحتياطي لإقلال الآخرين!‬
‫بقيت 5 دقائق!‬
‫انزلوا الآن! هذا أمر!‬
‫مفهوم!‬
‫ "جاهزون للنزول"‬
‫انتبهي يا "دودو"!‬
‫- أيها الرئيس!‬
‫ "دودو"!‬
‫إنها هنا!‬
‫- "دودو".‬
‫- أخرج "دودو" من هنا!‬
‫لا يمكنني الصمود أكثر.‬
‫انهار المصعد الاحتياطي.‬
‫ "لي يي" ، هل لديك طريقة أخرى؟‬
‫ "وانغ لي" .‬
‫ "لي يي"!‬
‫أسرع وفكر في شيء ما!‬
‫محرك الأرض! يمكننا أن نختبئ‬
‫تحت محرك الأرض!‬
‫إن تمكنت قوة دفع محرك الأرض‬
‫من مواجهة قوة الموجة الصدمية،‬
‫فسيكون هناك أمل لكم يا رفاق!‬
‫ "ليو كي"!‬
‫لا يمكنني الخروج.‬
‫اذهب الآن!‬
‫ "ليو كي"!‬
‫اذهب!‬
‫بسرعة!‬
‫أفراد وحدة الإنقاذ "سي إن 171، 11".‬
‫انتباه.‬
‫هذا...‬
‫أمر.‬
‫ابقوا أحياء!‬
‫ "معدل نبضات القلب"‬
‫أيها الرئيس!‬
‫ "وقت اصطدام الموجة الصدمية"‬
‫"ليو كي"! "دودو"!‬
‫الناقلة.‬
‫الناقلة تنهار!‬
‫ "حد (روش) 0.31"‬
‫لقد‬
‫نجحنا أخيراً!‬
‫تحذير، الحرارة منخفضة.‬
‫تحذير، تفقّد مانع التسرب في الخوذة.‬
‫ "ليو كي" .‬
‫النجدة!‬
‫ "تيم" ، تعال إلى هنا!‬
‫على الفور!‬
‫- ساعدنا!‬
‫- على الفور!‬
‫الأرض‬
‫نجت.‬
‫والشمس‬
‫موجودة عند ذراع الجبار على درب التبانة.‬
‫ "بعد 3 سنوات"‬
‫تشكل كتلتها 99.68 بالمئة
من النظام الشمسي.‬
‫ "(بكين)، مدينة تحت الأرض رقم 3"‬
‫والآن، نواة الشمس تنهار‬
‫- وتتوسع بسرعة.‬
‫- اذهب لإلقاء نظرة هناك.‬
‫- من؟‬
‫- سيتم ابتلاع الأرض.‬
‫للنجاة، أطلق البشر مشروعاً رائداً‬
‫لنقل الكوكب بأكمله‬
‫إلى موطن جديد يقع على بعد 4.2 سنة ضوئية.‬
‫اشتقت إليكم جميعاً!‬
‫- مرحباً "كي"!‬
‫- مرحباً.‬
‫- نريد استعادة نور الشمس!‬
‫- المشروع مقسم إلى 5 مراحل.‬
‫المرحلة الأولى، سيكرس البشر كل مواردهم‬
‫لبناء 10 آلاف صاروخ لدفع الأرض،‬
‫تُدعى محركات الأرض.‬
‫بالإضافة إلى 10 آلاف مدينة تحت الأرض‬
‫لحماية البشر.‬
‫- إلى أين تهرب؟‬
‫- لم...‬
‫توقف هناك!‬
‫المرحلة الثانية، تفعيل محركات العزم‬
‫الموجودة على طول خط الاستواء‬
‫لإيقاف دوران الأرض.‬
‫عدم دوران الأرض‬
‫سيسبب فيضانات تسونامي هائلة‬
‫تجتاح الكوكب بأكمله،‬
‫وتقضي على نصف سكان الكرة الأرضية.‬
‫أنا مستعد وجاهز للانطلاق!‬
‫إن لم يقع أي حادث،‬
‫- المرحلة الثالثة، الأرض‬
‫- فبعد 3 ساعات...‬
‫ستستعمل قوة جاذبية الشمس والمشتري‬
‫للتسارع النهائي.‬
‫وتنطلق‬
‫في رحلة هجرة‬
‫هل سترافقنا شقيقتك؟‬
‫ "ليو كي"‬
‫تباً لك!‬
‫بعد كل هذه السنوات،‬
‫ما زلت تردد الجملة عينها؟‬
‫المرحلة الرابعة.‬
‫عندما تغادر الأرض النظام الشمسي،‬
‫ستعمل محركات الأرض بأقصى طاقتها،‬
‫لتقضي 500 عام في التسارع إلى 0.5 بالمئة‬
‫من سرعة الضوء.‬
‫ثم تنحدر لـ1300 عام.‬
‫بعد ذلك، يُعكس اتجاه سير محركات الأرض،‬
‫لتقضي 700 سنة أخرى‬
‫في تخفيف السرعة.‬
‫ "ليو هو كو"!‬
‫أين كنت؟‬
‫لماذا "لي يي" هنا أيضاً؟‬
‫المرحلة الخامسة.‬
‫تبدأ الأرض ترسو في
النظام النجمي المستهدف.‬
‫لنصل إلى موطننا الجديد.‬
‫ونصبح كوكباً جديداً في النظام النجمي‬
‫المستهدف.‬
‫إياك أن تناديني بـ "هو كو" ،‬
‫أين آداب السلوك خاصتك؟‬
‫نادني "أخي".‬
‫ "ليو كي" .‬
‫سائق مبتدئ.‬
‫يذكّرك قسم النقل رقم 3 في "بكين" ،‬
‫بأن المسارات غير محدودة.‬
‫والسلامة هي الأهم.‬
‫بقيادة غير منظمة،‬
‫قد تسبب الحزن لأحبائك.‬
‫تمت مخالفة قوانين القيادة.‬
‫- تم خصم 3 نقاط.‬
‫- هل تجيد القيادة؟ "ليو هو كو"!‬
‫ "لي يي" ، أنت تحجب عني
الرؤية بذلك الكيس!‬
‫هل ذلك ذنبي؟‬
‫كيف أحجب عنك الرؤية بينما أنا جالس خلفك؟‬
‫سيدوم هذا المشروع لـ100 جيل.‬
‫- كن حذراً، أحدهم هناك.‬
‫- تباً، ماذا يحصل؟‬
‫لا نعرف ما الذي قد تجلبه الشمس الجديدة‬
‫على بعد 4.2 سنة ضوئية‬
‫إلى موطننا الجديد.‬
‫لكن من هذا اليوم فصاعداً،‬
‫شجاعة وإصرار البشرية‬
‫سيُكتبان بين النجوم.‬
‫هذه الرحلة الطويلة من الأمل واليأس‬
‫ستستمر 2500 عام بين الأكوان.‬
‫وهي معروفة أيضاً‬
‫باسم مشروع "الكوكب المهاجر".‬
‫ "يستند على رواية لـ(ليو سيشين)"‬
‫ترجمة "دنيا شعيب"‬
Extracted By MoUsTaFa ZaKi